我想你有话要告诉我哈兰从生锈开始
史密斯·科罗纳（smith-corona），并成为了最畅销的神秘作家之一
一直以来，有三十种语言售出超过8000万册的粉丝
我不会做太多小说来读自己的忠实粉丝
[音乐]先生。 Blanc是的私家侦探
著名的我读过一篇关于纽约客的文章，关于你你很出名
他去世的那天晚上，一家人聚集在一起庆祝你父亲的85岁生日
生日，你儿子赎金也很漂亮，是的，但是他早早离开了我
认为格伦达不高兴沃尔特会得到一点爱尔兰的勇气，他会
和哈伦说的话理查德说了什么你在诱我侦探企图
要彻底，所以我们可以弄清楚如果有人
杀了他，你以为我们中的一个人他的家人都很好，先生。布兰克一世
刚埋葬自杀的父亲你为什么在这里
我怀疑犯规行为我没有淘汰过Sussman Harlan
打扫房子的家庭中每个人都有可能的动机是停顿了，
计划切断喜悦，他是否打算向沃尔特提起诉讼，有理查德（Richard）有
某件事是一些很重的猜想，有趣的赎金是您跳过了
葬礼，但是你早早会准备念书的，这个家庭非常好
当人们变得绝望时，真正绝望的是
扭曲的网，我们还没有完成它的整理工作，还没有继续等待
大揭露所有弗拉德为时已晚
长期以来人们觉得自己便宜，所有你知道的东西
洒了它，我的上帝告诉我我祖父发生了什么事
我想你有话要告诉我
[音乐]滥用疗法你是一个勇敢的女孩，所以
小姐的故事是什么
我们正在去明尼阿波利斯的路上，这不是偶然的
早晚都很好，每个人都做对了，爸爸，今晚我差点让你
既然你在旅行，我想做一次猫扫描爸爸会照顾我
当你下班刚好几个小时就要在这里等你
再长一点，她的名字又叫什么？哈里·梦露（Harry Monroe）
我没有看到Perry Monroe从9点开始就没有扫描过
早上你告诉我他们整天不在你面前
找不到梦露，我只想看看我的妻子和女儿，你有吗
鱼没有在治疗区域记录下来，因为相机看不到它们
因为有奶酪，所以角度更好
你看到我的小女孩，你很好地对待她自己，我要继续下去是你的话
他们都在这里，我想我会来一些
我为什么要带我的女儿围巾而不是她，这有什么问题
这个地方，她做了可能是
像你一样关心他们的任何人
没有人需要受伤我是说他是头皮
看，我知道你有
[音乐]
你父亲那年旅行很多，他可能会看这部影片，
撤消，我想念我的小男人，我告诉你妮可，那个孩子很特别
[音乐]你真是个特别的孩子
迷人，聪明，英俊的帕特（Pat）说过，您在问父亲
我妈妈不会像暴风雨一样发生一些事情
我认为这是和你一起发生的[音乐]
我们应该弄清楚如何控制它，您认为可以做到多长时间
保持这个
政府正在追踪感染超级病毒的人
[音乐]我对勇有一些了解
风暴吸引了你自己
我儿子在哪里，我们相爱了
是你和我你会
[音乐]
所以正常的无聊的换班太多了，爸爸准时的男孩过了城镇就够了
另外两个尸体说它们的脖子上都有某种痕迹。三个随机的
受害者在相距仅几分钟的死亡时，相距一英里。
[音乐]
你好，托马斯，你说这是怎么回事
今天是市场街谋杀事件九周年，仍然是
身份不明的可疑侦探沃克，你好，我们的意思是游戏中有七个
伙计们看到了这个费城PD，看来女人很高兴再次见到她，她得到了25
乘火车，九年后她回来了，她是所有人的第一要务
执法机构，您必须停止追逐我，我正在做所有这一切，
原因
[音乐]
你不知道会发生什么
如果你现在杀死我，你所知道的世界将会终结
三年前，我失去了家人，这不是Siddhant的背包，
在那架飞机上炸弹，我需要你的帮助才能找到那些做到这一点的人
没有什么可以失去你的生活呢关于它我要说一次
即使您成功，也不值得[音乐]
我会让每条走在大街上的街道都向我保证你可能什么也不会做
傻[音乐]
你为什么在这里你的问题，你会怎么做
猛烈地
你比我想像的要人性强得多，这真是令人厌恶
关于混乱程度的另一条线索
[音乐]你昨晚睡觉了吗
[音乐]
你听到了吗
有人在那里
[音乐]
Cal Becky对此有些不对，我认为我们应该回到
路
贝基·特拉维斯（Becky Travis），你是谁？[音乐]
你怎么到我们这里来的不，不，我的男孩，他也迷失在这里了，所以
我们感觉
永远不会忽悠你可以找到东西，但是一旦死了就更容易了
[音乐]我们来这里多久了
我不确定听起来像我这个领域没有任何意义，然后
一旦他们到达这里，您是否认为这只是一次机会，我们都将在这里
原因
[音乐]
克里斯的恩典
我应该告诉你一个故事吗？这是一个来自一个孤儿的故事。
他被送往遥远的土地去住一所神秘的房子
[音乐]
如果我告诉你她发现了一些神奇的东西怎么办
挖出秘密
[音乐]
你相信我吗
如果您给我带来麻烦，我会立刻将您送走
[音乐]
而你在这个花园里藏着一些东西，它具有非凡的能力
现在，你会相信魔法吗
[音乐]
爸爸你想要什么，有什么我可以帮助您的，甚至可以帮助我
你知道那应该是我，这个周末你要走了
[音乐]
这是一个好孩子，好人，这是查理·勒芒（Charlie LeMans）的房子，你是谁
查理早已走了，这将成为甜菜，但你叫我
埃迪（Eddie），无论您做什么都不做
工作坊[音乐]
[音乐] [掌声]
这是当您将毒品带入我家时发生的情况
[音乐]
当您将虫子带进汽车旅馆时，会发生这种情况
你